### Цель проекта:
Разработать игру блэкджек с возможностью выбора комнаты, где пользователи смогут играть друг против друга. Игра будет осуществляться в режиме реального времени, обеспечивая обмен сообщениями между клиентом и сервером с помощью WebSocket.

### Основные функциональные требования:

- [ ] Возможность выбора комнаты для игры.
- [ ] Возможность сделать ставку и начать игру.
- [ ] Возможность раздавать карты игрокам и дилеру.
- [ ] Обработка действий игроков, таких как взять карту, остановиться и т.д.
- [ ] Определение победителя и выдача выигрыша.
- [ ] Проверка на бюст (если сумма очков больше 21).
- [ ] Обмен сообщениями между клиентом и сервером с помощью WebSocket.

### Основные технические требования:

- [ ] Использование MobX для управления состоянием игры.
- [ ] Использование NodeJS для создания сервера.
- [ ] Использование React для создания пользовательского интерфейса(?)
- [ ] Использование Babylon.js или Canvas для отображения игрового поля(???)
- [ ] Использование WebSocket для обмена сообщениями между клиентом и сервером.
- [ ] Использование TypeScript для улучшения читаемости кода и облегчения отладки.

### Требования к тестированию(??):

- [ ] Тестирование функций игры.
- [ ] Тестирование обмена сообщениями между клиентом и сервером.
- [ ] Тестирование пользовательского интерфейса.
- [ ] Тестирование на различных браузерах и устройствах.

### Планируемые этапы разработки:

* Определение функциональных и технических требований.
* Разработка дизайна пользовательского интерфейса.
* Разработка игровой логики.
* Создание сервера на NodeJS и настройка WebSocket.
* Создание интерфейса с помощью React, Babylon.js или Canvas(???)
* Написание кода для обмена сообщениями между клиентом и сервером.
* Оптимизация и отладка кода.
* Тестирование игры и отладка ошибок.
